flex-direction:; -                  задаёт направление основной оси
                column:; -          выровнять по вертикали
                column-reverse:;-   выровнять по вертикали и 
                                    перевернуть
                row:; -             всё в ряд
                row-reverse:; -     всё в ряд и перевернуть


justify-content:; -                 выравнивает  элементы вдоль
                                   основной оси
                flex-start:; -      притянуть к верхнему краю
                flex-end:; -        притянуть к нижнему краю
                center:; -          по центру
                space-around:; -   распределить ровно между
                                   свободным пространством
                space-between:; -   распределить не учитывая
                                   пространство (+бока)


align-items:; -                     выравнивает элементы вдоль
                                   пересекаемой оси
align-self:;-(после)align-item:;    выравнивает элемент вдоль
                                   пересекаемой оси перекрывая align-items
                flex-start:; -      притянуть к верхнему краю
                flex-end:; -        притянуть к нижнему краю
                center:; -          по центру
                baseline:; -       ??? (вверх)
                stretch:;          ??? (растянуть)

order:;        -                    указывает порядок элемента (каким 
                                   по щёту стоять)- order:0;

flex-wrap:;    -                     в одну строку или в несколько, и 
                                   направлением, в котором будут
                                   укладываться новые строки.

                nowrap:; -           Размеры элементов устанавливаются 
                                   автоматически, чтоб они 
                                   поместились в один ряд.
                wrap:;     -        Элементы автоматически переносятся 
                                   на новую строку.
                wrap-reverse:;   -  Элементы автоматически переносятся
                                   на новую строку, но
                                   строки расположены в обратном  
                                   порядке.

flex-flow:;-flex-direction+flex-wrap Это свойство принимает значения 
                                   двух этих
                                   свойств, разделеные пробелом.
align-content:; -                   Как несколько рядов должны 
                                   отделяться друг от друга
                flex-start:;        Ряды группируются в верхней части 
                                   контейнера.
                flex-end:;          Ряды группируются в нижней части 
                                   контейнера
                center:;            Ряды группируются вертикально по 
                                   центру контейнера.
                space-between:;     Ряды отображаются с одинаковыми 
                                   расстояниями между ними.
                space-around:;      Ряды отображаются с одинаковыми 
                                   расстояниями вокруг 
                stretch:;           Ряды растягиваются, чтоб заполнить 
                                   контейнер равномерно.
